# Руководство по приложению "Stock Market"
Это приложение на React предназначено для отображения данных рынка акций, полученных из API IEX Cloud. В приложении реализована таблица, отображающая информацию о 10 различных акциях, функционал пагинации для удобного перехода между данными, а также карусель, демонстрирующая данные о топ-6 компаниях США. Пользователи также могут кликнуть на любую строку в таблице или элемент в карусели, чтобы перейти на страницу с более подробной информацией о выбранной компании.

## Начало работы
Для запуска данного приложения локально выполните следующие шаги:
- Клонирование репозитория:
  ```
  git clone https://github.com/Kentemie/react-test.git
  ```
- Установите зависимости:
  ```
  npm install
  ```
- Вам необходимо настроить переменные среды для доступа к API IEX Cloud. Создайте файл .env в корневой директории вашего проекта и добавьте в него следующую строку:
  ```
  REACT_APP_TOKEN=ваш_публичный_ключ_api_от_API_IEX_Cloud_здесь
  ```
- Запустите приложение:
  ```
  npm start
  ```

## Особенности
- Таблица акций: Отображает информацию о 10 различных акциях, включая название компании, символ, текущую цену и другие соответствующие данные.
- Пагинация: Позволяет пользователям перемещаться по данным о акциях с помощью элементов управления пагинацией, расположенных под таблицей.
- Карусель: Показывает данные о топ-6 компаниях США через карусель, расположенную над таблицей.
- Подробная информация о компании: Пользователи могут нажать на любую строку в таблице или элемент в карусели, чтобы перейти на отдельную страницу с более подробной информацией о выбранной компании.

## Используемые технологии
- React: Библиотека JavaScript для создания пользовательских интерфейсов
- React Router: Декларативный роутинг для приложений React
- Axios: Промисифицированный HTTP-клиент для выполнения запросов к API
- Material-UI: Библиотека компонентов для React, реализующая принципы Material Design
- Chart.js: Библиотека для создания интерактивных графиков и диаграмм
